ကျွန်တော် အထက်တန်းကျောင်းသူကျောင်းသားတွေအတွက် ၂နာရီ လောက်ဟောပြောတာကို
အခု ၃ မိနစ်တည်းနဲ့ပဲ တင်ပြမှာပါ။
ကျွန်တော် TED ကို တစ်နေ့လေယာဉ်နဲ့အလာမှာ ဒါစတင်ခဲ့ပါတယ်
လွန်ခဲ့တဲ့ ရနှစ်ကပါ။
ကျွန်တော့်ရဲ့ ဘေးထိုင်ခုံမှာ
ဆယ်ကျော်သက် အထက်တန်းကျောင်းသူတစ်ယောက် ထိုင်ပါလာပါတယ်။
ဆင်းရဲတဲ့မိသားစုမှ ဆင်းသက်လာခဲ့သူပါ။
သူမဟာ သူမဘဝအတွက် တခုခုလုပ်ချင်လို့
မေးခွန်းရှင်းရှင်းလေးတစ်ခု ကျွန်တော့်ကိုမေးခဲ့တယ်။
သူမမေးတာက "အောင်မြင်မှုဆီကို ဘယ်လိုသွားနိုင်မလဲ?"
ကျွန်တော် တကယ့်ကို စိတ်မကောင်းဖြစ်သွားတယ်။
သူမအတွက် အဖြေကောင်းကို ကျွန်တော်မပေးနိုင်ခဲ့ဘူး။
ဒါနဲ့ကျွန်တော် လေယာဉ်ပေါ်ကဆင်းပြီး TED ကိုလာခဲ့တယ်။
ပြီးတော့ "အင်း၊ ဒီအခန်းထဲမှာ အောင်မြင်တဲ့လူတွေနဲ့ ပြည့်နေပါကလား။